По результатам прочтения задания выделяю 4 сущности:
1) Сотрудник
2) Проект
3) Команда проекта
4) Задача

Подробнее о каждой из сущностей:
1) Сотрудник(таблица employees). Из обязательных атрибутов: 
    - имя;
    - фамилия;
    - статус сотрудника;
   
    Необязательных:
    - отчество;
    - должность;
    - учетная запись;
    - имейл;
   
    Нормализация:
    1) Таблица уже находится в 1NF, потому что все атрибуты содержат атомарные значения, данные в столбце одного типа, массивов нет.
    2) Для приведения в 2NF создам синтетический ключ id типа int. Также устраняя избыточность данных, а именно колонки статуса, должности и учетной записи, создам дополнительные таблицы status_employees, post_employees, accounts. Связь последних с таблицей employees один ко многим;
    3) Транзистивной зависимости не наблюдаю, значит, таблица уже в 3NF.
2) Проект(projects). Из обязательных атрибутов:
    - код проекта, причем должен быть уникальным;
    - наименование;
    - статус проекта;
   
    Из необязательных:
    - описание;
   
    Нормализация:
    1) Находится в 1 NF;
    2) Введу суррогатный ключ id типа int. По аналогии с прошлым примером создаю таблицу status_projects. Также, можно было выделить колонку "описание" в отдельную таблицу(связь один ко одному), потому что атрибут может занимать довольно много памяти и в будущем замедлять работу бд(из прошлой лекции диктор так и сказал);
    3) Существует возможная зависимость между столбцами наименование и описание. Однако оставлю как есть.
3) Команда(commands). Самое размытое описание атрибутов, здесь я думаю может быть следующее:
    - код проекта(обязательное), по которому можно производить операции, предполагаю, что данный код может присваиваться самой системой;
    - проект. Будет необязательным-предполагаю, что проект может висеть в воздухе;
    - пары сотрудник-роль, причем такие пары могут повторяться N-ое кол-во раз;

    Нормализация:
    1) В 1 NF;
    2) Введу синтет. ключ id типа int. Один сотрудник может находиться в разных командах и команда может иметь разных сотрудников(связь многие ко многим), поэтому создаю соединительную таблицу commands_to_employees и заодно вынесу в нее атрибут роль сотрудника, и в ней же устраняю избыточность, выделяя роль сотрудника в отдельную таблицу roles. Между commands и projects будет существовать связь один ко одному, потому что одна команда может быть занята только одним проектом;
    3) В 3NF.
4) Задача(tasks). Обязательные атрибуты:
    - наименование, тип varchar;
    - трудозатраты, тип money;
    - крайний срок, date;
    - последнее изменение, date;
    - дата создания, date;
    - автор задачи;
    - статус задачи;
   
	Нормализация:
    1) В 1NF;
    2) Введу синтетический ключ id типа int. Статус задачи выведу в отдельную таблицу для устранения избыточности.
        Дополнительно создаю связь между проектом и задачами при помощи таблицы соединительной таблицы projects_to_tasks, чтобы в будущем по проекту доставать все задачи по нему.
    3) В 3NF;



